# MemoryTraning
Данное приложение расчитано на тренеровку памяти.
Данное приложение содержит несколько мини-игр, такие как: "Запоминание картинки", "Что на афише?", "Вихрь иконок", "Сила памяти", "Тренировака кратковременной памяти".
Для запуска одной из мини-игры, пользователю необходимо нажать кнопку "Играть" и сделать свой выбор в строну одной из игры.
Каждая игра делится на уровни, с каждым уровнем игра усложняется.
# Системные требования
Версия Android 4.0.3
# Инструкция по управлению приложением
Пользователь заходит в игру, перед ним будет "Главное меню" и три кнопки: "Играть", "Настройки", "Выход".
# Играть
Пользователь выбирает "Играть", система открывает список всех мини-игр, пользователь выбирает одну из игр и система запускает игру.
# Настройки
Пользователь может выбрать в главном меню кнопку "Настройки", в настройках пользователь может отключить звук приложения.
# Выход
Кнопка выход отвечает за закрытие приложение из главного меню, так же пользователь может выйти из приложения и кнопками навигации на своем телефоне.
# Сценарий 
Сценарий прописан в wiki [Сценарий](https://github.com/GooseTeam/MemoryTraning/wiki/Use-Case)
# Авторы
Приложение разрабатывается двумя разработчиками: **Смелов М.А.** и **Олшаускис А.А.**

# Запоминание картинки
Запоминание картинки - мини-игра, где пользователю будут выводиться поочередно несколько картинок, пользователю необходимо запомнить их и в конце выбрать картинку/картинки которых не было.
+ [Диаграмма вариантов использования "Запоминание картинки"](https://github.com/GooseTeam/MemoryTraning/wiki/%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0-%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-(%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8))
На данной диаграмме показано как пользователь работает с приложение и как система помогает в работе приложения.
+ [Сценарий "Запоминание картинки"](https://github.com/GooseTeam/MemoryTraning/issues/5)
В сценарии прописано как система показывет картинки пользователю и как пользователь будет выбирать картинки которых не было.
В сценарии так же прописаны "Исключения", то есть когда пользователь отвечает "Верно" он проходит дальше, "Неверно" - вывод окна "Поражение"
+ [Макеты экранов](https://github.com/GooseTeam/MemoryTraning/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%22%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8%22)
На макетах показано предварительно, как будет выглядеть приложение и его функционал.

# GGWP:
+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик

# GGWP:
> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования

https://github.com/sandino/Markdown-Cheatsheet#links - Почитать про ссылки, сделать как у него менюшка
